Repository: Fanevanjanahary/ckanext-dalrrd-emc-dcpr
Catalog: ckanext/dalrrd_emc_dcpr/i18n/*/LC_MESSAGES/emc_dcpr.po
Languages: ja

source: Under preparation
ja: 準備中

source: Waiting for NSIF review
ja: NSIF審査待ち

source: Waiting for CSI review
ja: CSI審査待ち

source: Accepted
ja: 受け入れた

source: Rejected
ja: 拒否されました

source: has been submitted for moderation
ja: モデレートのために送信されました

source: has been accepted by NSIF
ja: NSIFに受理されました

source: has been rejected by NSIF
ja: NSIFによって拒否されました

source: needs clarification
ja: 明確化が必要

source: has had its NSIF reviewer step down
ja: NSIFのレビュアーが辞任

source: has been accepted by CSI
ja: CSIに受理されました

source: has been rejected by CSI
ja: CSIによって拒否されました

source: has had its CSI reviewer step down
ja: CSIFのレビュアーが辞任

source: Not authorized to list DCPR requests
ja: DCPR リクエストを一覧表示する権限がありません

source: Integrity Error
ja: 完全性エラー

source: DCPR request not found
ja: DCPR リクエストが見つかりません

source: Dataset not found
ja: データセット リクエストが見つかりません

source: User %r not authorized to edit %s
ja: ユーザー %r は %s を編集する権限がありません

source: Unauthorized to update DCPR request, %s
ja: DCPR リクエスト %s を更新する権限がありません

source: Not authorized
ja: 許可されていません

source: Unauthorized to moderate DCPR request
ja: DCPR リクエストを管理する権限がありません

source: Unauthorized to submit moderation for DCPR request
ja: DCPR リクエストのモデレートを送信する権限がありません

source: Moderation submitted
ja: モデレートが送信されました

source: Unauthorized to submit DCPR request
ja: DCPR リクエストを送信する権限がありません

source: Unauthorized to submit package %s
ja: パッケージ %s を送信する権限がありません

source: Dataset has been submitted!
ja: データセットが送信されました!

source: Unauthorized to delete DCPR request
ja: DCPR リクエストを削除する権限がありません

source: Unauthorized to delete DCPR request %s
ja: DCPR リクエスト %s を削除する権限がありません

source: DCPR request has been deleted.
ja: DCPR リクエストは削除されました。

source: Unauthorized to resign from the role of reviewer of DCPR request
ja: DCPRリクエストのレビュアーの役割を辞任する権限がありません

source: Unauthorized to resign from the role of DCPR request reviewer
ja: DCPRリクエストのレビュアーの役割を辞任する権限がありません

source: You are no longer the reviewer for the DCPR request.
ja: あなたは DCPR リクエストのレビュー担当者ではなくなりました。

source: Unauthorized to become the reviewer for DCPR request
ja: DCPRリクエストのレビュー担当者になる権限がありません

source: Unauthorized to claim DCPR request
ja: DCPR 要求を請求する権限がありません

source: You are now the reviewer for the DCPR request.
ja: あなたは DCPR リクエストのレビュー担当者になりました

source: Invalid bounding box. Please provide a comma-separated list of values with upper left lat, upper left lon, lower right lat, lower right lon.
ja: 境界ボックスが無効です。 左上の緯度、左上の経度、右下の緯度、右下の経度の値をコンマで区切ったリストを提供してください。

source: Please provide correct temporal duration for temporal references (from - to)
ja: 一時参照の正しい継続時間を指定してください (から - まで)

source: Please provide a colon-separated value, e.g. EPSG:4326
ja: 値をコロンで区切って入力してください。 EPSG:4326

source: You are not authorized to view this request
ja: このリクエストを表示する権限がありません

source: Current user is not authorized to update this DCPR request
ja: 現在のユーザーには、この DCPR 要求を更新する権限がありません

source: DCPR request cannot currently be updated
ja: DCPR リクエストは現在更新できません

source: Request not found
ja: リクエストが見つかりません

source: You are not authorized to update this request
ja: このリクエストを更新する権限がありません

source: DCPR request cannot be currently updated by NSIF members
ja: 現在、NSIF メンバーは DCPR リクエストを更新できません

source: DCPR request cannot be currently updated by CSI members
ja: 現在、NSIF メンバーは CSI リクエストを更新できません

source: The DCPR request owner cannot be involved in the moderation stage
ja: DCPR リクエスト所有者はモデレーション段階に関与できません

source: DCPR request cannot currently be moderated on behalf of the NSIF
ja: 現在、NSIF に代わって DCPR リクエストをモデレートすることはできません

source: You are not authorized to edit pages
ja: ページを編集する権限がありません

source: You are not authorized to delete pages
ja: ページを削除する権限がありません

source: You are not authorized to access page %s
ja: ページ %s にアクセスする権限がありません

source: Page %s not found
ja: ページ %s が見つかりません

source: Groups
ja: グループ

source: Tags
ja: タグ

source: SASDI Themes
ja: SASDI テーマ

source: ISO Topic Categories
ja: ISOトピックカテゴリー

source: Harvest source
ja: 収穫元

source: DCPR Request
ja: DCPR リクエスト

source: Dataset title
ja: データセットのタイトル

source: Proposed title for the dataset being collected.
ja: 収集されるデータセットの提案されたタイトル

source: Organization is custodian?
ja: 組織はカストディアンですか？

source: Dataset purpose
ja: データセットの目的

source: Purpose that justifies the existence of the dataset being collected in the context of the project.
ja: データセットの目的

source: Dataset abstract
ja: データセットの要約

source: Proposed abstract for the dataset being collected.
ja: 収集されるデータセットの提案された要約

source: Dataset lineage statement
ja: データセット系列ステートメント

source: Information about the lineage of the dataset being collected (if it is based on previous data, etc.)
ja: 血統に関する情報

source: Data type
ja: データ・タイプ

source: e.g. Vector line
ja: 例えば ベクター線

source: Data type of the dataset being collected (vector point, vector line, raster, RADAR, etc.
ja: 収集されるデータセットのデータ型

source: Dataset associated attributes
ja: データセットに関連付けられた属性

source: Additional alphanumeric attributes that shall be collected, in addition to the geospatial information. If possible, provide a detailed description of each attribute.
ja: 収集される追加の英数字属性

source: Dataset usage restrictions
ja: データセットの使用制限

source: Description of dataset usage restrictions
ja: データセットの使用制限の説明

source: Dataset capture method
ja: データセットのキャプチャ方法

source: Method to be employed for collecting the raw data (Aerial photography, cadastral survey, etc.)
ja: 生データの収集方法

source: Cancel
ja: キャンセル

source: What action should be taken?
ja: どのような行動を取るべきですか？

source: Move back to draft
ja: 下書きに戻る

source: Approve DCPR request
ja: DCPR リクエストの承認

source: Reject DCPR Request
ja: DCPR リクエストを拒否

source: Title
ja: 題名

source: eg. A descriptive title
ja: 例えば。 わかりやすいタイトル

source: eg. my-dataset
ja: 例えば。 私のデータセット

source: Description
ja: 説明

source: eg. Some useful notes about the data
ja: 例えば。 データに関するいくつかの役立つメモ

source: eg. economy, mental health, government
ja: 例えば。 経済、メンタルヘルス、政府

source: License
ja: ライセンス

source: Please select the license
ja: ライセンスを選択してください

source: License definitions and additional information can be found at <a href="http://opendefinition.org/licenses/">opendefinition.org</a>
ja: http://opendefinition.org/licenses/

source: Organization
ja: 組織

source: No organization
ja: 組織なし

source: Visibility
ja: 視認性

source: Private
ja: プライベート

source: Public
ja: 公衆

source: State
ja: 状態

source: Active
ja: アクティブ

source: Deleted
ja: 削除しました

source: Draft
ja: 下書き

source: Popular
ja: 人気

source: This dataset has no description
ja: このデータセットには説明がありません

source: {actor} updated the metadata record {dataset}
ja: {actor} メタデータ レコードを更新しました {dataset}

source: View this version
ja: このバージョンを表示

source: Changes
ja: 変化

source: {actor} deleted the metadata record {dataset}
ja: {actor} メタデータ レコードを削除しました {dataset}

source: {actor} created the metadata record {dataset}
ja: {actor} メタデータ レコードを作成しました {dataset}

source: {actor} requested maintenance of dataset {dataset}
ja: {actor} データセットのメンテナンスを要求 {dataset}
